Zither Harp
徘徊值得在路上的
你要做寞
VIAVIA
一歲的驕傲者
那也曾是我的模樣
沸騰值得 不安值得
你要去哪 飛呀 飛呀
弥養得撐著的
故事你真的在聽嗎
我曾經跨過山河大海
也穿過人山人海
我曾經擁有著了一切
轉眼都飄散如煙
我曾經失落失望 失掉所有方向
直到看見平存 才是唯一的擔
当你仍然爱在幻想
你的明天VIAVIA
她会好吗还是更冷
对我而言是另一天
我曾经毁了我一切
只想永远的离开
我曾經躲入黑暗
想掙扎無法自拔
我曾經想你想他
想那葉草葉花
絕望著 一刻望著
哭日笑 並放棄
Woo at the moon
قَeldตั้ง
想前途
就想巅 就算未來的沙墓
天族 就山族 就算微 都算木
像天族 就山族 就算微 都算木
像天族 就山族 就算微
我曾經跨過山河大海 也穿過人山人海
我曾經擁有著了一切 轉眼都飄散如煙
我曾經失落失望
失掉所有方向
直到看見平殘
才是唯一的膽
我曾經毀了我的一切
只想永遠的離開
我曾經躲入黑暗
想掙扎無法自拔
我曾經想一想他
想拿野草野花
別忘著 可忘著 別哭也笑了平凡著
我曾經跨過山河大海
也穿過人生人海
我曾經問問整個世界
從來沒得到答案
我不過想你像他
想那頁草葉花
明明證明這是我們要走的路啊
時間不遠如此著辦
明天一再演一演
從最後的路演演
你的故事講到了那
改版:剧歌作詞:鍦定
字幕:J Chong